Przetwarzanie równoleg³e \\ Szeregowanie zadañ jednorodnych

### 2007-12-16 pr/Paper/Measurement.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@584 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

Przed realizacj¹ koñcowego rozwi¹zania dokonano pomiaru rzeczywistych prêdkoœci procesorów i ³¹czy w systemie Parastation. Wykorzystane w tym celu procesory, procesy oraz po³¹czenia przedstawiaj¹ rysunki \ref{fig:mprs} i \ref{fig:mpss}. Oznaczenia procesów przyjêto takie same jak procesorów, na których siê wykonuj¹. S¹ to M (master) oraz S\_S (slave-slow) i S\_F (slave-fast).

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=10cm, trim=0 0 0 0, clip]{measurementprocessors}
\caption{Procesory wykorzystywane podczas wykonywania pomiarów}
\label{fig:mprs}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=7cm, trim=0 0 0 0, clip]{measurementprocesses}
\caption{Procesy wykorzystywane podczas wykonywania pomiarów}
\label{fig:mpss}
\end{figure}

@@

>>>>

Przed realizacj¹ koñcowego rozwi¹zania dokonano pomiaru rzeczywistych prêdkoœci procesorów i ³¹czy w systemie Parastation. Wykorzystane w tym celu procesory, procesy oraz po³¹czenia przedstawiaj¹ rysunki \ref{figMeasurementProcessors} i \ref{fig:MeasurementProcesses}. Oznaczenia procesów przyjêto takie same jak procesorów, na których siê wykonuj¹. S¹ to M (master) oraz S\_S (slave-slow) i S\_F (slave-fast).

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=10cm, trim=0 0 0 0, clip]{MeasurementProcessors}
\caption{Procesory wykorzystywane podczas wykonywania pomiarów}
\label{fig:MeasurementProcessors}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=7cm, trim=0 0 0 0, clip]{MeasurementProcesses}
\caption{Procesy wykorzystywane podczas wykonywania pomiarów}
\label{fig:MeasurementProcesses}
\end{figure}

@@

Wyniki pomiarów prêdkoœci ³¹cz przedstawia wykres \ref{fig:MeasurementLinkResults}. Na podstawie zebranych danych, przy pomocy regresji liniowej, otrzymano nastêpuj¹ce czasy rozruchu i przesy³ania jednostki danych:
\begin{itemize}
\item dla ³¹czy wolnych -- $S_S=?$, $C_S=?$
\item dla ³¹czy szybkich -- $S_F=?$, $C_F=?$
\end{itemize}

\begin{figure}[h!]
\centering
\includegraphics[width=\textwidth, trim=20mm 20mm 20mm 20mm, clip]{MeasurementLinkResults}
\caption{Procesy wykorzystywane podczas wykonywania pomiarów}
\label{fig:MeasurementLinkResults}
\end{figure}
